（ステイル）姉君 あの！
（ステイル）今 どこを
レオン王子に口づけされて…
（アーサー）バカ ステイル！
思い出させんな！
んなことより
今はプライドさまの顔色が！
（ステイル）
“んなこと”なものか！
口づけの箇所によっては
今度こそ 本当に 姉君にキズが…
頬だ 頬！ 俺に言わせんな バカ！
（カラム）アーサー！
ステイルさまに向かって
言葉が乱れ過ぎては…
（アーサー）あっ…
（グレゴリオ）彼女が
第一王位継承者でなければ
婚約解消をしなくても
済んだのだが…
すまない
（レオン）
僕は この国と民が好きです
何ものにも代え難いほどに
愛しています
それに プライドとは
これから何度でも会えます
盟友として
（レオン）ひたすらに誇りに感じる
高潔で気高く 清らかな彼女と
盟友だということが
ただ…
初恋が こんなに胸を締めつけ⸺
熱くさせるものだなんて
知らなかった
プライドに
僕が本当に恋をしてしまったのは
いつからなのか
自分でも分からない
しかし 国を愛し 民を愛し
それでもあふれる この愛に
もし置き場をもらえるのならば
僕は プライドがいい
彼女を愛し続けよう
いつか この恋を失うべき
そのときまでは
また会えるのが楽しみです
フリージア王国に…
プライドに…
♪～
～♪
（プライド）ハァ…
（ステイル）
まさか こんな展開になるとは…
（アーサー）ああ…
（ステイル）だが…
（ため息）
ンン…
おい…
姉君が婚約解消して⸺
どうしようもなく
安堵(あんど)してしまっている自分がいる…
あっ…
どれだけ腹黒いんだ 俺は…
プハッ！ お前もかよ
情けねえな
次の婚約者が出たら
どんなヤツがいい？
（ステイル）
薄暗いところが何もなく
姉君を心から愛し
姉君やレオン王子のように
自国を思い
俺とジルベールよりも頭が回り
お前よりも強い男なら
考えてやらなくもない
（アーサー）理想高(たけ)えな
（アーサー）俺もだ
（ステイル）ンッ…
（カラム）少し落ち着きましたか？
（プライド）ありがとう
さっきは ご迷惑をおかけしました
（カラム）とんでもありません！
その…
レオン第一王子のことも
突然でしたから…
（プライド）ンン…
（レオン）僕の初恋だった人
（プライド）あれは
どういう意味だったのかしら…
地味に生きていた前世と
恋愛に全く縁のなかった今までで
恋が何なのかは いまだ分からない
ただ…
ゲームで語られなかっただけで
実は レオンは 外道プライドに
恋心を寄せていたのだとしたら
プライドは… 私は…
ちゃんと彼の好意に…
（カラム）
応えてくださったのだと思います
頬の口づけの意味は
“親愛”“厚意”
そして 最後には
プライドさまのことを
“いとしき人”ではなく
“初恋だった人”と呼ばれました
もし私がレオン第一王子ならば
その言葉と頬への口づけを
このような意図で贈ります
“己(おの)が心も 誇りも 愛も”
“全てを取り戻してくださった
あなたを愛しました”
“感謝を込めて 私の特別な愛を
あなたに贈ります”
“結ばれることがなくとも⸺”
“今この瞬間の愛だけは
間違いなく あなたのものです”と
（プライド）あっ…
（プライド）やっと理解した…
彼は愛してくれた
ゲームの世界や設定なんて関係なく
私という人間を
（カラム）プライドさまは
私たちの目から見ても
多くの厚意や愛情 慈悲を
お与えになっておられました
きっと レオン第１王子は
その全てに
今できる全ての形で
応えてくださったのだと思います
ンッ…
ありがとうございます
（プライド）ンン…
（せきばらい）
姉君…
本当に もう大丈夫なのですか？
ええ もう平気
カラム隊長のおかげです
今は ただ うれしいわ
（ステイル）ンン…
（ノック）
（一同）うん？
なに？
（ヴァル）
さっきから面倒くせえぞ てめえら
（ステイル）お前には関係ない！
（ヴァル）チッ…
口づけされたのが口か顔かだとか
主(あるじ)が あの坊っちゃんに
ホレたかどうかだとか
これだから 騎士や王族さまは
（せきこみ）
ちょっと！
…で どうなんだ？ 主
唇 奪われたか？
その拍子に
本気でホレちまったか？
それとも もっと…
（プライド）
口づけされたのは頬だし
レオンとは それ以上 何もないし
彼は 私の大事な盟友で
それ以上でも
それ以下でもありません！
（ヴァル）だとよ！
良かったじゃねえか
なあ？ 野郎ども
…たくよ たかが口づけだろう
大体 婚約者さまにナニされたって
どうでもいいじゃねえか
（カラム･ステイル）よくない！
（ステイル）
そもそも もう婚約者ではない！
元婚約者だ “元”！
（ヴァル）はあ？
（ステイル）
レオン王子との婚約は解消した！
今は もう
姉君は誰のものでもない！
本当か？ 主
まだ公表はしていないから
誰にも教えてはいけません
（プライド）あっ…
ヴァル？ ウワッ…
（２人）アッ…
（ヴァル）ヒャッハー！
何だ!? 敵襲か？
いや 違います！
これ 多分 ヴァルの特殊能力で…
（ヴァル）ヒャハハハッ！
（アラン）すっげえ！
（アラン）
なあ もっと速くできんのか？
（エリック）アラン隊長！
こいつを増長させないでください！
ヴァル！
もっと速度を落としなさい！
（馬の鼻息）
（ローザ）やはり 予知のとおりに
なってしまいましたか…
（プライド）はい
ですが 互いの国を
定期的に訪問し合う条約も締結し
これでアネモネ王国とは
変わらず
よき同盟関係が築かれるでしょう
（ローザ）
まさか あの第二 第三王子が
そこまで愚かだったとは…
ごめんなさい プライド
（ローザ）ンッ…
（アルバート）あっ… ンン…
（プライド）母上？
（ステイル）アア…
（ローザ）
また私は間違ってしまった…
なぜ うまくいかないの…
国を 民を どれほどに導き愛しても
自分の娘ひとりすら
幸せにできないなんて…
なんで… 愛したいのに…
ちゃんとした形で！
（プライド）そういえば なぜ私は
この人を“母上”と呼びながら
一度も母親としての期待を
してこなかったのだろう…
前世の記憶を思い出す前から
私は 一度でも
親として何かを望んだことが
あっただろうか…
私にとって 母上は“女王”だった
完璧で 何ひとつ欠点のない
すばらしい女王
本当は ただの人間なのに…
（プライド）母上 父上
ご無礼をお許しください
（ローザ）アア…
（プライド）母上は いつから
私のために こんなに
苦しんでくれていたのだろう
ずっと気づいてあげられなかった
自分がイヤになる
母上 私は あなたに愛されています
私も愛しております
母上 父上
私に たくさんの幸せを
与えてくださった あなた方を
私の第一王女としての人生は
８歳のときに動き始めました
父上の愛を知り
ステイルに出会い
ティアラに出会い…
これは あなたへの期待です
（プライド）あなたに
認めてもらえた あのときに
女王となるべく必要な
たくさんのことを
母親である あなたから
いただきました
愛しています
そして 愛されています
何度でも 私は胸を張って
そう断言できます
（ローザ）アア…
ンッ…
（プライド）フフッ…
（ローザ）予知を… しました…
あっ…
（ローザ）10年以上前に 予知を…
あなたが 自分より弱者を
好んで傷つける…
何度も何度も傷つける
その予知を！
アッ…
（ローザ）
ごめんなさい プライド！
怖かった…
あなたが人を傷つける未来が…
だから あなたの未来を見なくなる
８歳のあのときまで…
ずっと 私は…
あなたは こんなにも
すばらしい王女として
成長してくれたのに
私は あなたの未来を
信じてあげられなかった
（プライド）それでも 私を…
今の私を愛してくださり
ありがとうございます
（ローザ）ンンッ…
（プライド）
焦ることはありません 母上
私の婚約者も 女王継承も
私と母上も…
まだ きっと 時間は
いくらでもあるのですから…
フフッ…
（ステイル）プライド
少し よろしいでしょうか？
何かしら？
（深呼吸）
（ステイル）母上の予知…
（プライド）ハッ…
プライドも もしかして
母上と同じような理由で
彼らを許せなかったのでしょうか？
（プライド）えっ？
（ステイル）プライドが…
あのとき あの２人に
とても強い憎しみのようなものを
抱いたように感じたので
あっ… えっと…
俺は ティアラやアーサーのように
感情の機微には敏感ではありません
ですが プライドのことは
俺なりに理解しているつもりです
そして
もっと理解したいとも思っています
どうか あなたの心内(こころうち)を
少しでも聞かせてください
たとえ どんな思いであろうとも
俺は 全て受け入れてみせます
（プライド）ンン…
私は…
ンッ…
許せ… かったの…
プライド？
許せなかったの！
未来を知ってる…
本当は あれだけじゃなかった！
あの２人のせいで
無実の酒場の人たちや レオンは…
なのに あの２人は
裁かれることもなくて…
あんなに…
どうしても許せなくて…
まだ起こってもいないのに！
でも 私は 彼らを…
憎んでしまった！
ンッ…
（プライドの泣き声）
（ステイル）ンン…
（プライド）許せない！
たとえ 未確定のことだとしても…
傷つける未来が…
国を滅ぼす未来が…
民を… 私の…
大事な人たちを傷つけた…
未来が！
私は あの２人に…
（プライド）私を重ねてしまった！
ハッ…
（プライドの泣き声）
（ステイル）ンン…
（プライド）あっ…
ステイル…
大丈夫です プライド
あなたは 絶対に
あの２人のようにはなりません
俺が命を懸けてでも
それを証明してみせます
あなたは 誰よりも美しく
気高く 慈悲深い
そして 優しい
俺が…
俺たちが ついています
あなたが万が一にも そうなれば
必ず 俺たちが引き止めます
どうか
ご自分を責めないでください
そして 抱え込まないでください
俺たちが信じる あなたを…
どうか もっと見て 信じてください
（プライド）んっ…
（ステイル）ちゃんと います
絶対に 俺は あなたの味方です
（プライド）うん
（２人）ンッ…
ンン…
ウワ～ッ！
ンッ…
アッアッ…
（ステイル）
申し訳ありません！ つい！
（プライド）フフッ…
ステイルに聞いてもらえて良かった
これからも頼りにしているわ
（ステイル）ンッ…
（プライド）
まさか アーサーと同じことまで
言ってくれるなんて
アーサーと …ですか？
ええ
それに“ステイルは
強くて頭もいいから⸺”
“ずっとそばにいれば
絶対安心”ですって
（ステイル）そんなことを…
本当に ありがとう
大好きよ
ンッ…
ンン…
俺もです
（ステイル）母上
以前からありました⸺
僕が次期摂政として⸺
ヴェスト叔父さまにつくとの
お話ですが…
是非 今日からでも
お願いしたいのです
（２人）あっ…
（ローザ）ステイル
あなたの気持ちは分かります
ですが
プライドが婚約解消となった今
その時期ではありません
お言葉ですが 母上
僕には 今こそが
その時期だと思えてなりません
（ジルベール）フフッ…
（ローザ）今こそ？
今後 再び
プライド第一王女にふさわしい
次期王配を定めたとき
それが いつであっても
次に姉君の婚約者が決まったとき…
僕は 全力で
姉君と その婚約者を支えます！
かなうのならば
摂政業務だけではなく
王配の職務すらも
補佐 兼任できるほどの
それくらいの力量を
この僕は 自身に欲しているのです
それが
どれほどの苦労を強いるのか
理解しているのですか？
分かっています
それに 我が国には
優秀な宰相どのがいます
ジルベール宰相ならば
次期王配へも 立派に
補佐してくださることでしょう
僕は あくまで
それに協力するだけです
（ジルベール）ステイルさまに
そう言っていただけるとは光栄です
（ジルベール）
ステイルさまの聡明(そうめい)さは
私も よく存じております
いかがでしょう
今からヴェスト摂政につき
王配業に関しては
ご許可さえいただければ
頃合いを見て⸺
私から 分かる範囲のみでも
お教えいたしましょう
王配付ではなく
宰相である私の預かりならば
問題もないのでは？
（ステイル）あっ…
（ローザ）分かりました
前向きに検討しましょう
あなたたちの王政が楽しみです
（アルバート）まさか お前自ら
ステイルに助け船を出すとはな
（ジルベール）
それだけのことをする⸺
時間と労力の価値があると
判断したまでだよ
（アルバート）ンン…
（アルバート）感謝している
（ジルベール）うん？
ああ
（ジルベール）もしステイルさまが
王配業務すらを賄えるほどの
摂政になられたら
それは つまり
プライドさまのフィアンセは
乱暴に言えば
誰でも可能ということになる
王族でも 庶民でも 異国の民でも
例えば
その体制を作り上げる次期摂政
例えば プライドさまを
かたわらで守り続ける近衛騎士
例えば…
（ジルベール）フフッ…
まあ 配達人とはいえ
罪人は さすがに難しい …かな
全てを捨てて
愛の逃避行でもしないかぎりは
何を言っている？
（ジルベール）いや 独り言だよ
フフッ…
♪～
～♪
（アーサー）「悲劇の元凶となる
最強外道ラスボス女王は」
「民の為(ため)に尽くします。」
第６話…